Paso 1:
Tener Instalado Java 8 (Más que seguro deberías tenerlo instalado)
Ir a la carpeta de "Version"
Darle doble click a la versión que está ahi en la carpeta.
Paso2:
Primeramente ir al buscador de windows y buscar %appdata%,
luego ir a .minecraft y despues ir a la carpeta de mods.
En el archivo descargado de los mods, copiar y pegar todos los mods que
están en la carpeta y lo pegan en la otra carpeta de mods de .minecraft
Para los que ya tenian los otros mods, igualmente peguenlo todos los mods
y solamente selecciones la opción de "Reemplazar todo" y listo xd.
Ya podrian entrar al servidor tranquilamente:

IP:
108.181.149.239:25735